Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Denize Doğru
O-Onu yendi...
K-Kaptan Kuro'yu yendi.
Denizciler bile
"Bin Planlı Kuro"ya bir şey yapamadı.
Ama o başardı!
Sen de kimsin?!
Monkey D. Luffy.
Adını silip denizden kaçan
bir korsana asla yenilmem.
Gerçek bir korsan,
öleceği güne dek adını terketmez.
Luffy mi? Hiç duymadım...
Hayatın boyunca adımı unutma!
Ben, Korsanlar Kralı olacağım!
O herif...
Alın şunu da defolun!
Bir daha sakın gelmeyin!
Kaçın!
İyi iş çıkardın.
Demir alın! Çabuk!
Bunca şeyden sonra senin de
bitkin düşmen normal sanırım.
Söyle...
Az önce neye sinirlendin?
Onlardan hoşlanmıyorum.
Yanılıyorlar.
Arkadaşlara o gözle bakılmamalı.
Neden bahsediyorsun?
Hep böyledir işte.
Korsanlar, düşündüğün kadar asil değiller.
Et istiyorum.
İnanılmazsın!
Olan biten her şeyi
gizli tutabilir misiniz?
Ne?! Gizli mi?!
Niye böyle bir şey yapalım?!
Evet! Köyü korumak için
hayatımız pahasına savaştık.
Bu, insanların sana
bakış açısını değiştirecek!
Köyümüzün kahramanı olacaksın!
– Evet!
Usopp-san, herkesle tüm bu
yanlış anlaşılmaları düzeltmelisin.
Ne yanlış anlaması?
Sadece her zamanki gibi
yalan söylediğimi düşünecekler.
Her şey bitmişken
neden herkesi korkutalım?
Bu, tek seferlik bir şeydi.
Hiçbir korsan, böyle ücra bir köye
bir daha saldırmaz.
Hiçbir şey olmamış gibi davranacağım.
Hepsi bir yalandı.
Sizi zorlamayacağım, ama...
Hayır, bunu yapabiliriz!
Köyün iyiliği içinse...!
Katılıyorum!
Ben de! Tek kelime etmeyeceğim, asla!
Kaya...
Sen şeytana uyacak mısın?
Hayır.
Usopp-kun niye bu sabah ortalıkta yok?
Bir şeyler doğru hissettirmiyor.
Motive olamıyorum.
Anneciğim...
Bay Yalancı bugün gelmeyecek mi?
Seni küçük yalancı...
neden geciktin?!
Acaba dün biraz fazla mı
sert davrandım?
Yarın eski hâline dönecektir.
Eminim...
Teşekkürler.
Siz olmadan bu köyü koruyamazdım!
Ne saçmalıyorsun sen?
Eğer hayatını riske atmasaydın,
ben hiçbir şey yapmazdım!
Ben de!
Kimin umurunda?
Biraz hazine buldum!
Bu olay sayesinde,
bir karara vardım.
Kaptan Usopp!
Bizimle ne konuşmak istemiştiniz?
Sizler, o Kara Kedi
Korsanlarıyla iyi savaştınız!
Kaptanınız olarak,
sizinle gurur duyuyorum!
Kuruluşumuzdan beri en büyük ve
en zor savaşımızı kazandık.
Beş yıl önce siz dört yaşındayken,
Usopp Korsanları şekillendi.
– Evet!
Biliyorum, bu ani oldu...
ama tek başıma
denize açılmaya karar verdim!
Gerçek bir korsan olmak istiyorum!
Burada kalıp kalmamam
konusunda hep kararsızdım...
Ama... Onlarla tanıştıktan sonra,
kararımı verdim!
Bir erkek olarak,
şu engin denizi kucaklamalıyım!
Bu yüzden...
Bu köyden ayrılıyorum!
Korsan bayrağı beni çağırıyor!
Başka ne sebep istersin ki?!
Kaptan! Yalan söylüyorsun, değil mi?!
Başka bir yalan daha, değil mi?!
Bu çok ani oldu!
Bu köyü sevmiyor musun, Kaptan?
Usopp Korsanları'na ne olacak?!
Benim için bir şey yapmanızı istiyorum.
Köylülere söylemeden ayrılmayı planlıyorum.
Onlara selamlarımı iletin.
Olmaz...
İstemiyorum!
Gitme, Kaptan!
Burayı hatırlıyor musunuz?
İlk burada tanışmıştık.
Tamamdır!
Bay Yalancı!
Siz kimsiniz?!
Bana, dostmuşuz gibi davranmayın!
Çünkü sen ünlüsün!
Evet, sen ünlü birisin.
Anlıyorum!
Demek, herkes bana
Kaptan Usopp diyerek saygı duyuyor!
Herkes ona Yalancı Usopp diyor!
Tamam! Bugünden itibaren siz de
Usopp Korsanları'nın birer parçasısınız!
— Ne?
Bana "ne" çekmeyin!
Çok şey yaşadık, ha?
Bu, Kerberus!
Korkutup kaçırın!
Bir ejderha!
Hadi yakalayalım!
Un Yıldızı!
Harikasınız, Kaptan!
Elbette öyleyim!
Sonuçta denizin cesur savaşçısıyım!
Geçmişten bahsedişini duymak istemiyoruz!
Evet! Bunu duymak istemiyoruz!
Kendin gibi davranmıyorsun, Kaptan!
Neden şimdi bunları söylüyorsun?!
Bu... sanki...
"Aptal Kaptan" gibi!
Aptal!
Hayattaki hedefleriniz ne?!
Bar işletmek!
Usta bir marangoz olmak!
Roman yazarı olmak!
Hayallerinizin ateşinin sönmesine
asla izin vermeyin!
Azimle kendi yolunuzda
yürüyeceğinize yemin etmelisiniz!
Bugünden itibaren...
Usopp Korsanları...
dağılmıştır!
Yemeğimizi yedik. Sanırım gitme vakti.
Evet...
İşte buradasınız!
Selam, hanımefendi!
Dışarıda olmanız uygun mu?
Evet...
Geçen yılki hastalığım,
ailemin ölümünden sonra depresyona
girmemden kaynaklanıyordu.
Usopp-san beni neşelendirmek için
çok çaba harcadı.
Artık korunarak yaşayamam!
Size minnettarlığımın bir göstergesi
olarak ufak bir şey hazırladım!
Lütfen kabul edin!
Bitirdim.
Az sonra bu eve de veda edeceğim.
Ne?!
Ne...? Çıkamıyorum!
Kahretsin!
"Karavel" bu!
Bu gerçekten bizim için mi?!
Evet, lütfen kullanın!
Biraz eski moda da olsa,
bunu tasarlayan benim.
Karvel yapım, üçgen yelkenli ve
kıçta merkez dümenli bir karavel:
Going Merry'yle tanışın!
Donanımını açıklayayım.
Öncelikle iskota ve seren
ayarından bahsedelim—
Ah, hayır, hayır!
Gemi işlerini sadece bana anlatın!
Harika bir gemi!
Özellikle de ön taraf, çok havalı!
İhtiyacınız olan her şey
gemiye yüklendi.
Teşekkür ederim,
gerçekten çok minnettarsınız!
"Çok düşüncelisiniz" olacak, salak!
Durdurun şunu!
Usopp-san!
Ne yapıyor o?
Neyse, durduralım onu.
Doğruca gemiye gidiyor.
T-Tetekküller...
Rica.
Demek, gerçekten
denize açılıyorsun, Usopp-san?
Evet.
Cesaretimi yitirmeden ayrılsam iyi olacak.
Beni durdurma.
Durdurmayacağım.
Bunu hissetmiştim.
Biraz hayal kırıklığı oldu!
Geri döndüğümde,
tamamen doğru olan daha abartılı
hikâyeler anlatacağım!
Güzel! İple çekiyorum!
Siz de kendinize iyi bakın!
Bir ara tekrar görüşelim!
Niye?
Ha? "Niye mi?"
Biraz kibar olsan ölür müsün?
Korsan olduğumuzdan
bir gün yollarımız kesişebilir.
Ne saçmalıyorsun? Bin hadi.
Ne?
Biz bir ekibiz, değil mi?
K-Kaptan...
Kaptan olacağım, değil mi?!
Aptal olma!
Kaptan benim!
Kaptan gidiyor.
Evet.
Evet ama onlarla gittiği
için endişelenmiyorum.
Haklısın.
Onlardan daha güçlüsünü görmedim.
Buraya kadar.
Hep korsan olmak istediğini söylerdi.
Ama köylüler bunu duyunca
mutlu olmayacaklar...
Hızlı oldu. Kaptan varken
her şey çok canlı ve renkliydi.
Bir fikrim var!
– Nedir?
Merry...
Evet?
Yalan söylemek zormuş...
Klahadore'u mu kastediyorsunuz?
Hayır...
Öyleyse Usopp-kun'un gitmesini
gerçekten istemediniz, değil mi?
Hanımefendi,
köylüler, onun çocukluğuna dair
bana bir hikâye anlatmışlardı.
Usopp-kun'un babası
köyden ayrıldıktan kısa süre sonra,
annesi vefat etmiş.
Korsanlar geliyor!
Babamın korsan gemisi burada!
S-Sakin ol, Usopp!
Bağırmamalısın!
Babam bizi almaya geldi!
S-Saçmalamayı bırak, Usopp.
Ama sen iyileştiğinde bizi de
götüreceğini söylemişti, anne!
Baban geri dönmeyecek.
Yine de... Onunla evlendiğim için gururluyum.
Dışarıda mucizevi bir ilaç var!
Her hastalığı iyileştirebilir!
Çok safsın...
Fazla hayal kuruyorsun...
Safsam ne olmuş?!
Tabii ki hayal kuruyorum!
Çünkü ben bir korsanın oğluyum!
Büyüdüğünde baban gibi
cesur bir adam ol.
Korsanlar geliyor!!!
Belki de çaresizlikten,
annesinin ölümünden sonra da
böyle bağırmaya devam etti.
Bir gün, içinde babasının bulunduğu
bir geminin kıyıda belirip...
onu almaya geleceğini umdu...!
Köylüler, o yalanın içinde
onun arzusu olduğunu da söylüyor.
Korsanlar!!!
Ailesini kaybetmiş biri olarak,
sizin de aynı acıyı yaşadığınızı
görünce, sessiz kalamaması anlaşılır.
Şu andan itibaren,
daha güçlü olmalısınız.
Bugüne kadar sizin için yaptıklarına
layık olmanız için...!
Olur!
Yeni gemimize ve yoldaşımıza!
– Şerefe!
Bana ölmek için değil,
yaşamak için dövüştüklerini söylediler.
Usopp-san'ın yalanları, her zaman
yaşama sevinciyle doluydu.
Bana yaşama cesareti veriyordu.
Aynen öyle.
Başlıyoruz!
Bunu gerçekten yapacak mıyız?!
Elbette!
Kaptanımızın coşkusunu sürdürmeliyiz!
– Korsanlar geliyor!!!
Hey, Merry?
Ben, doktor olmak istiyorum!
Bu harika bir hedef!